PIXEL. KULTURA GIER WIDEO .... i ... PORTAL SAVE THE FLOPPY .... zapraszają na święto miłośników kultury,
sztuki i techniki epoki 80/90 zeszłego wieku (czyli Twój Dzień Dziecka!!!!!) pod nazwą "Powrót z Przyszłości"!
13.11.2016, w Gdańsku, wystąpi przed wami, w półtoragodzinnym koncercie na żywo .... MAREK BILIŃSKI.
Przed koncertem odbędzie się panel poświęcony teledyskom "Ucieczka z Tropiku" oraz "Kosmiczne Opowiadania",
połączony z wywiadem z tym wielkim Artystą. W budynku zostanie zbudowana replika sławnego pokoju
„Department of Catastrophe” z „Ucieczki z tropiku”.
Cały budynek NOT-u (już sam w sobie posiadający postmodernistyczny wystrój wnętrz rodem z lat 80)
gdzie odbywac się będzie party, zostanie zaaranżowany w scenografię typu terminale, oscyloskopy,
komputery mainframe i bulbulatory. Na korytarzach NOT-u pojawią się mikrokomputery 8/16.
I słuchajcie, powiem Wam jedno - C64 rules, rzecz jasna.
Oprócz tego będziecie mogli kupić różnego rodzaju towary związane z końcem ubiegłego wieku.
I zjeść zapieksę. Przyjaraną, rzecz jasna.
Greetings to: Marek Biliński, Lamers, MSB, Sopot - Kamionka, Pamiętaj - 13.11.2016, Gdańsk, NOT, ul. Rajska 6.
Widzimy się????
code, msx: KK. Idea: Bachoo.
